Radha!
Anda mengalami pendarahan di belakang telinga.
Darah?
Bagaimana kamu terluka?
Hriday, kenapa kamu belum
mengoleskan salepnya?
Sebenarnya, dia terjatuh dari
tangga saat acara berlangsung.
Kepalanya terbentur sidebar.
Saya bahkan menawarkan
untuk membawanya ke dokter.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Ya!  Maksudku, itu
hanya cedera ringan.
Ini sangat kecil.  Ini akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Bagaimana kalau kita segera pergi?
'Mengapa polisi ada di sini sekarang?'
'Jika mereka mengenaliku, maka
aku akan mendapat masalah besar.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kami baru mengetahui bahwa lokasi
terakhir Gungun yang dapat dilacak...
Pasar lama.  Kami tahu.
Radha, pergi dan cari Gungun.
Itu lebih penting.
Dia membutuhkanmu.
Saya akan mengobati luka Hriday.
Ayo pergi.
Radha, tapi bagaimana
dengan upacara henna?
Aku tidak percaya ini, Lata!
Seorang gadis kecil hilang,
namun Anda khawatir
tentang upacaranya!
Radha, sayangku.
Pergi dan bawa Gungun.
Jika Anda menemukannya, katakan padanya
bahwa saya sangat mengkhawatirkannya.
Pergilah sayang.  - Ya, nenek.
Gungun!
'Semua orang pergi
mencari Gungun.'
"Aku yakin Tulsi
ada di sekitar sini."
'dan dia pasti
mengkhawatirkan Gungun.'
Mengapa kamu
melarangku keluar rumah?
Hari ini, putriku dalam bahaya.
Tapi aku tidak bisa membantunya!
Kenapa, ibu?  Mengapa?
Tulsi.
Aku tahu kamu ada di sekitar sini.
Ibu.
Gungun!  Pernahkah kamu melihat...
- Gungun!
Pernahkah kamu melihat gadis ini?
Dia adalah putriku.  Dia hilang.
Tidak, maafkan aku.
Kami belum melihatnya.
Pasar juga tutup hari ini.
Apa maksudnya?
- Hari ini adalah hari Minggu.
Itu sebabnya pasar ditutup.
Mengapa Gungun datang ke
sini untuk mengunjungi toko?
Jika tidak di sini, lalu
kemana dia bisa pergi?
Gungun!
Seseorang keluarkan aku dari sini!  Radha!
Radha!  - Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Kami mencari ke seluruh pasar.
Dia tidak bisa ditemukan.
Dia harus berada di sini.
Kemana dia bisa pergi?
Kemungkinan gadis kecil
itu berada di sini sangat kecil.
Kita harus mencari di tempat lain.
Saya pikir ini bisa
jadi kasus penculikan.
Penculikan?
Apa maksudmu, inspektur?
Apa yang dimaksud dengan penculikan?
- Dia mengatakan itu mungkin
seseorang membawa Gungun pergi.
Diculik?  Tuhan Krishna!
Mengapa ada orang yang menculik Gungun?
Mengapa tidak?
Ayahnya memiliki bisnis besar
dan mempunyai banyak uang.
Mereka pasti menculiknya
untuk mendapatkan uang tebusan.
Menurut saya, bukan itu masalahnya.
Hatiku mengatakan bahwa
Gungun ada di dekat sini.
Apakah kamu melihatnya?
- Dia ada di dekatnya.
Kita harus mencarinya di sini.
Gungun!  Gungun!
Mohan!  Mohan, lihat!
Mohan, ini gelang Gungun.
Dia telah memakainya hari ini.
Mohan, ada darah di sana.
Saya sangat takut.
Mohan, Gungun tidak baik-baik saja!
Mohan, aku takut.
Keluarkan aku dari sini!
Mohan!
Radha, Mohan!
Dia ada di dekatnya.
Kita harus mencarinya.
Mohan, tolong temukan dia.
- Tidak, Gungun akan baik-baik saja.
Gungun!  - Gungun!
Aku tahu sudah
bertahun-tahun sejak kamu pergi.
Tapi aku tahu,
bahwa kamu tidak pernah
meninggalkan Gungun sendirian.
Anda telah bersamanya
seperti bayangan.
Jika Anda tahu di mana Gungun berada,
kalau begitu tolong beritahu aku.
Silakan!  Bicaralah padaku, Tulsi!
Saya tahu apa yang
harus Anda alami saat ini.
Saya tahu Anda berada di dekat Gungun
namun Anda tidak dapat menyentuhnya.
Lihat, Tulsi.
Kita mungkin mempunyai perbedaan.
Tapi ada satu hal yang
sama di antara kami.
Dan sebenarnya kami berdua
sangat mencintai Gungun.
Tolong, beri tahu saya di mana Gungun berada.
Tolong, beri saya tanda.
Beri tahu saya jika Anda
tahu di mana Gungun berada!
Kumohon, Tulsi!  Katakan sesuatu!
- Aku berharap, ibu...
Saya berharap saya tahu di mana Gungun berada.
Tapi saya tidak tahu.
Tolong beritahu saya.
Lihat... Jika kamu tahu di mana
Gungun berada, di
mana Gungun berada,
maka biarkan vas ini ada di sini.
Jika Anda tidak tahu
di mana dia berada,
jatuhkan vasnya dan
saya akan mengerti.
Tulsi!  Lihat...
Saya mengerti apa
yang harus Anda alami.
Tapi jangan salahkan dirimu sendiri
untuk apa yang terjadi.
Kami para ibu sudah terbiasa dengan hal itu.
Tidak peduli apa
yang dilakukan anak
itu, tidak peduli betapa
nakalnya mereka,
setiap saat
kita menyalahkan diri kita sendiri.
Tuhan Krishna sangat nakal.
Dia sering melukai dirinya
sendiri, tapi Ibu Yashoda
selalu menyalahkan
dirinya sendiri atas hal itu.
Tapi tolong jangan khawatir.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya yakin Gungun baik-baik saja.
Dan aku berjanji kepadamu bahwa
aku akan menjaganya tetap aman.
Saya akan menemukan Gungun.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya harap Gungun kita aman.
Saya harap Gungun aman.
Saya tidak bisa bernapas.  Nenek,
tolong keluarkan aku dari sini.
Nenek!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Gungun, kamu dimana?
Gungun!  - Gungun!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menemukannya?
- Tidak, ibu.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Bu, kita akan menemukan Gungun, bukan?
Jangan pernah putus asa, Ketki.
Kami pasti akan menemukan Gungun.
Dan dia akan aman dan sehat.
Saya telah berjanji pada seseorang.
Aku akan membawa kembali
Gungun dengan selamat.
Temukan dia.
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
'Wow!'
'Kamu terlihat sangat cantik!
- Aku selalu melakukannya!'
'Tidak ada yang baru.  - Hai!'
'Saat seseorang memujimu,'
'kamu tidak mengabaikannya.
Anda harus berterima kasih kepada mereka.'
'Oke?  - Aku tahu.'
'Tetapi aku tidak akan mengatakannya kepadamu.'
'Benar-benar?'
'Aku marah padamu.'
Gungun!
Ini...
Mohan?  - Ini mencuri Gungun.
Dimana kamu, Gungun?
Gungun, dimanapun kamu berada, jagalah
keselamatan.  Ayah akan mendatangimu.
Jangan takut.  aku akan menemukanmu.
Apakah ada yang mendengarkan?
Keluarkan aku dari sini!
Radha, aku sangat takut!
Gungun!
Bu, dimana Gungun?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Kami mencari kemana-mana
tapi tidak menemukannya.
Menurutku kamu sebaiknya pulang.
Apakah kamu marah?
Putriku hilang!
Dan kamu memintaku pulang!
- Dengar, aku mengerti
apa yang sedang kamu alami.
Namun jika kecurigaan kami
benar, dan dia benar-benar diculik,
maka penculiknya akan menghubungi
nomor telepon rumah Anda.
Tapi aku menemukannya mencuri.
- Tuan, Anda...
Pak, meskipun begitu
Anda harus berada di rumah.
Benar.
Mohan, inspektur itu benar.
Kita harus kembali ke rumah.
Tidak semudah itu, Ajit!
Kami telah menemukan barang-barang
Gungun di sini.  Dia ada di sini!
Tidak, tidak.  Tidak, Radha.
Mungkin barang-barangnya
jatuh saat penculikan.
Curiannya adalah buktinya.
Mohan, kita harus pulang.
Tidak, ibu.  Bagaimana kita bisa pulang?
Kami terus melakukan
operasi pencarian.
Kami akan memberi tahu Anda
tentang perkembangan apa pun.
Itu adalah tugas kami, Pak.  Silakan.
Mohan, inspekturnya benar.
Kita harus pulang.
Bagaimana jika dia benar-benar
diculik dan kita menerima
panggilan tebusan?
Ayo pergi, Mohan.
Ayo, ayo pergi.  - Terima kasih.
Saya merasa sangat takut.
Di sini sangat gelap.
Tolong keluarkan aku!
Radha!
Mohan!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Apa yang terjadi, Radha?
- Mohan.
Ini adalah sapi yang sama yang
saya lihat beberapa waktu lalu.
Sejak kami datang ke
pasar, sapi ini sudah ada
melenguh pada kami lagi dan lagi.
Mungkin dia ingin
memberitahu kita sesuatu.
Radha, kita tidak punya
waktu untuk percaya takhayul.
Kebodohan apa ini?
Daripada mencari Gungun,
kami malah percaya takhayul!
Mohan, ini bukan takhayul!
Fakta bahwa hewan dapat
memahami rasa sakit manusia.
Tahukah kamu, Mohan?
Terjadi gempa
bumi di Afganistan.
Lima anak terjebak
di bawah reruntuhan.
Seekor domba mendapat bantuan untuk mereka.
Kemarin, ada
artikel di surat kabar.
Dalam perang antara
Rusia dan Ukraina,
seekor anjing jalanan
menyelamatkan anak-anak
setelah sebuah bom jatuh di sebuah mal.
Mohan, sejak kita
datang ke sini...
Sapi ini sedang melenguh.
Saya pikir dia ingin
memberi tahu kami sesuatu.
Sapi itu dianggap suci.
Jika Anda tahu sesuatu tentang Gungun,
maka tolong bantu kami.
Tolong tunjukkan kami di mana dia berada!
'Radha!'
'Biarkan aku pergi!  - Pergi!'
Aku lelah, Radha.  Keluarkan aku.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha!
Ayo.
Om!  Salam kepada Dewa Vasudeva!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Bagaimana sepatu dan
telepon Gungun di sini?
Gungun, kamu dimana?
Gungun!
Gungun!  - Radha!
Radha, apa yang terjadi?
- Radha, apa yang terjadi?
Mohan!
Gungun ada di lubang ini!